# 柠檬导航品收入最新版本更新内容

　好吧，他们承认他们也馋了。
　　白米粥的香味初时并不浓，但随着时间的推移，这香味居然一点点的深入他们的灵魂，让他们不由自主的分泌出口水，内心生起渴望。
　　再加上白落霜的表现，他们的心更是如同猫挠一般，恨不得冲上去也喝两口。
　　就连林清云看着那晶莹剔透的白米粥，也情不自禁的咽了一口口水。


第十八章 这仙玉不错，可以用来当电灯用
　　能够勾起修仙者的食欲，这真的只是白米粥吗？
　　白无尘三人的内心涌出深深的疑问。
　　此时，白落霜已经将一碗粥喝干净，摸了摸自己的肚子，饱饱的满足感让她满脸的幸福。
　　“呼——”
　　她长舒一口气，刚准备开口感谢，全身却是陡然生起一丝燥热。
　　她体内的灵力开始不受控制，脑子瞬间放空，取而代之的是一股股玄之又玄的感觉。
　　“嗡嗡嗡！”
　　她的耳中似乎响起了大道之音，从外面看去，她整个人都变得有些缥缈虚幻。
　　“这，这是……”
　　白无尘三人瞪大着眼睛，完全惊呆了。
　　顿悟！
　　这是顿悟！
　　他们的呼吸变得异常急促，差点嘶吼出声。
　　为什么会突然顿悟？
　　一瞬间，他们想到了很多，目光纷纷落在石桌上的那一锅白米粥上。
　　这绝不是普通的粥，好吃也就算了，这粥里居然还蕴含着大道之音！
　　林清云的双手不由得握拳，脸色不断的变化，内心涌现出一股深深的后悔，恨不得抽自己一巴掌。
　　“自己真的是愚蠢，这等高人吃的东西怎么可能是普通的白米粥呢？对这等高人而言，就算是他的垃圾都会引来无数人的抢夺吧？刚刚自己居然错过了喝白米粥的机会，啊啊啊，我怎么能这么蠢！”
　　如果时间可以重来，她就算是跪舔，也要喝一碗白米粥。
　　白无尘和苏雅的脸色同样发苦，想到刚刚自己女儿的表现，她暗示得已经很明显了，自己怎么就拒绝喝粥了呢？哎，错过了一场惊天大造化啊！
　　不知道现在开口讨要还能不能来得及。
　　他们三人嘴巴张了张，准备豁出脸去讨要一碗白米粥。
　　然而，却见李念凡已经起身，端起了那锅粥。
柠檬导航品收入最新版本更新内容
